категория беш технология TV кош
Ушул шаршемби үчүн эпизодду саны 484 болуп саналат
2016-жылдын декабрына чейин акыркы шоу-жылдын 28-
жыл 2016-жыл, ал болду, бир
Албетте, кыйын бир
жакшы жума эмес, дүйнөдө да
оюн-зоок баштоо үчүн эмес, чын эле
боюнча
кечиресиз, бирок ооба, кечинде кейитет Дүйнө
Биз силер үчүн абдан кызыктуу шоу алдым мен
силер жөнүндө эмес, бирок мен дүкөндөр бар
жана үй-дисктердин чакчайып, бирок мен эмес,
бизде бар, ошондуктан мындан ары бир DVD ойноткуч колдонуу
кээ бир тармагы Ушул түнү биз бүтсө үйрөнө жатасыз
Чындыгында, бул эки документ кайра кантип
Ошентип, биз сыяктуу нерселер тууралуу, аларды жүктөсөк болот
боюнча плиталар үчүн биз аларды пайдалана алабыз
компьютер аркылуу HDMI бир компүтерди плагин
Сыналгыга жана толугу менен көрө алышат
кино китепкана түбөлүккө ээ болгон жок
Мындан ары аталган дисктерин бирине да тийбегиле
ошондуктан биз бүтсө экенин кантип биле жатасыз
Microsoft акысыз программалык каражаттарды пайдалануу менен бүгүн кечинде
Windows чындап жакшы айланасында биригет келет
Сени көрүп,
салам баары бул келе жатат, эмне болду
категория 5 TV бөлүмүнүн органдарында
эмне Ох полиция Amazon багынып келет
дагы башка жол менен кошула басып маалыматтар
Netgear керектөөчү Багыттоочу бар
кибер кооптуу аялуу
алууну жана Microsoft менен келишим түздү
дээрлик бир миллиард доллар
Коргоо министрлиги айланасында биригет
толук маалымат кийинчерээк чыгып келе жатышат
көрсөтүү
Бул категория беш технология TV шоу болуп саналат
Бул категория беш технология TV эле
Жуди мындай деди: Мен Робби өлгөндөр эмесмин
Chelsey Дженсен биз менен бул жерде жакшы
көрүп, ошол ортосундагы алыскы жана аз сени
Бул жерде сиз бул жерде кайра үчүн жатасыз
Christmas үзүлүшүн алар сага берип жатам
мектептен тышкаркы убакыт Шем бир аз убакыт болот
Бул жерде ушунчалык иш муздоо абдан жакшы
ошондой эле бизге кечинде кирүү үчүн рахмат
көп көрүнүп чыдамсыздык менен күтүп жана
Саша dramatis кандайсыз мен эмесмин
Мен супер, алар мага берди, анткени камакка жатам
бир жумада жок жумуш - ой, ушул сыяктуу
Ошол жаранын бир аз туз этип,
Робби Робби дагы эле ооруп жатат жана дагы эле ала
күнгө жана жумушка кийин бир күнгө чейинки
жана иштерди жана эл көчүп,
башка бардык иш кылып жатып да, байкабай
Биз мен ооба эски топтомун дагы деле ошол
сени бир окуянын бир аз айтып
Биздин аптада негизинен барып кантип жөнүндө
билем Christmas убакыт гана болду
Ишемби Жекшемби, биз түндүк болду
Кайната-кайненемдин кыдырып, биз муз алды
бороон ооба мен олуттуу муз менен сүйлөшүп жатам
бороон адамдар Мен бул жерде бир клип бар
жерде мен сени таба албай жатам, эгер
Мен Бэрри жана абдан жогору, аны чыгарып албайт
жерде муздун бир түрү бар
келе түшүп, ошондуктан, биз акыры
кетип, акыры, мен сыяктуу эле эмес,
ашуун, ал жакка жетиш үчүн аракет кылып, бирок, мен эле менин
кайната-кайненемдер силер үчүн аракет кылып алууга аракет билем
ал жерден чыгып, кийинки жерге алуу
Биз тоодон түшүп келди
жана башка бир, андан кийин капталды чейин
жана андан кийин арык көздөй түшүп турган
15 чыканак болду ооба, ошондуктан балдар
кыйкырыктан, балдар чыгып, аябай тынчсызданып жатышат
алардын акылы да, мен алар үчүн ушунчалык жаман сезип,
Анткени сен сыяктуу, мен да бурундуки
дөңгөлөк жана билем коргонуу рахмат
айдоочулук эле Сулеймания ала алган
бурулуп, тоодон кайра кууп
анан биз биринчи тиштүү, аны бекем карманып,
жана кичинекей чейин бардык жол менен, аны ыры
аркы өйүзүндө жана кайра тоолуу
Кайната-кайнене менен жоготкон деп үчүн керексиз кээ бир
Ошол жумшоо керек болчу ошол убакта,
кылып анан башка нерселерди
старите жатсам кайра ооба ооба кийин
Сиз менен отурганда алып турабыз
түндүк Канадада бул сыяктуу boonies жана
Эгер биз бир саатка тууралуу айтып жатасыз билишет жана
Биз бул жерде бир жарым түндүк
студиясы менен Мариям Онтарио жана арткы
Жолдор да колуман биз кум алайынбы жатышат
Алар атүгүл ооба, бир күн, кээде
Анткени элдин иштегенге кереги жок, бирок ал болуп калды
сыяктуу аргасыз романтикалык түрү
камоо туура андыктан жакшы күн алуу
кайната-кайненемдер менен же ага окшош бекем укугу
бар экенин-пунктунда, бирок боло алат
сыяктуу ошол маалда үч жаш балдар
-туушкандарына, балдар үйгө кетким келип жатат
Алар бирин жөөлөп, келе жаткан сыяктуу
эки күн үчүн пианино болгула
ансыз да, анан сен жетиштүү экенин билем
жетишет
Ошентип, алардын окшоп ичип билем
Алардын мартини чак Поэзия ооба, алар
партиялык калпагын чечип, ой, мен
өздөрүнүн жолуна, бирок мен кечирим
кечиресиз сиз бизди жок деп ойлошкон
ооба, макул, бул жерде биз бир көргөзмө бар эле бар
Мен жөлугушууларды кээ бир адамдардын көрдү
Ал жерде муз тебүү боюнча ооба, мен жөнүндө сөз
Мен бул жерде сюжет бар, мен аны сууруп
Telestream Wirecast менен бул
Jeff Уэстон бул биздин чогуу Себайот бири болуп саналат
категория беш сыналгыны эске алууга аракет
Ал үчүн эч кандай аракет эмне анын
кызы машине алып чыгып, бул жерде ал
[Музыка]
Ошол Jeff менен ийгилик балким биз керек
алып, аны башка бир канжар
ошондуктан, биз жакшылык кыла аларыбызды карап көрөлү:
Биз бул колдо-денди идишкеби + бар
бул жерде
баары кар, ал иш баары барып,
машинадан чыгып, өзүнүн кызын аялдыкка алуу үчүн алды
Ошентип, сен аны акташ керек? билем
Ал дээрлик бар, ал бул кылып жатат
сонун сиз Jeff келип, аны адам эмне кыла алат
Ал өзү бактылуу кубаныч алып жатат деген
Канадалык кышкы адамдар, ал туруп, анын
машинадан чыгып кызы жана алар албайсыз
бүтсө, алар сиз эч ким үйүнө, аны
эмес, негизинен, биз эмне болуп жатат
каршы бардык түрүн ойлойм тартып
жемиш түндүк бирөө муз эле деп ойлойм
муз болуп, алардын көч башында муз жөнүндө
турган муз табышат ошол угулат
кантип башташ жөнүндө сөз билем
угулат романтикалуу фантастикалык, ошондой эле I
жолдуу болдум, анткени мен бир-эки түштү
жума мурун мен О, азыр бул боюнча келген
мурдагыдай эле, анткени мен бар деп жолум болду
калбоо үчүн кандай жолдор менен карап, мен ойлойм
Эгер пингвин укугу болуп жүрсөк, анда силер
Сиздин алдыңкы бутунун үстүнө салмагын билген
Сиздин кайра жөө келгенде ашуун каршы
Мен колдонгон, ошондуктан кышында жүрсөк
Менин коргонуу басуу стратегиясы мен жүргөн
тапшырмага максаты жана ниети көзү менен
тапшырмага каршы, мен да, кулаган жок
Мен силердин үйрөндүм муз да
Экскурсиянын ушунчалык үчүн ким
Биз аткандай качан, билбейм
Video салыштыруу
ар кандай иш-жерлерде Саша бир бир аз эле
жонундо түшүп, бирок, бирок бул эмне
жана ал мени тирүү эч качан уруксат бербей турганын билем
деген түшүп, мен келип, андан
Ал, ошондой эле, ал эч кандай зыян болгон эмес жардам
өзү эле күнөөлүү эмес болчу, мен барып,
Менин иш ким ошол күнү менин жасай иштөө
Мен сыныкчы үчүн иштейбиз, ал, ошондой эле мындай деди:
Сен менин кызматкер жок болсо, мен айтып
үйгө барып, is't менен бул үчүн
абдан катуу шишип деген себеп менен болду
Ал макул болуп, окшош, бирок сиз бүтсө албайсыз
кийин жумушта иштеп калдым деп эмне керек
кылуу
жакшы босс ашыкча, биз ала алган эмес деп
жаңы коюлган студиясында жерде койду
Ошол эле күнү ал дагы эле болуп калды
карталар, биз бул жерде туруп, сиз да билип жатабыз
студияда таптакыр баш аламан жүздөрүнөн
Бул жагдай, анткени биз алдым бар
жаңы парта, биз ар кандай нерселерди алдым
ушунчалык келе жатат Мен толкунданып жатам
Биз жөн эле четке коюп алдым деп
убакыт кыла ала турган жана үмүт
ал иштеп каласыз ошондуктан жөнүндө ой жүгүртүү
Christmas ушул дем алыш күндөрү өткөн кандайдыр бир салкын
Techie оюндар менин бир тууганым пилотсуз жатат
Мен x5 C бар эле бири - бири
изилдөөчүлөрү Мен бир мен ойлойм
ооба, ал сунуш ооба x5 C - бири
Сиз капкак 5 чекит TV сызык аны текшере алат
бул чындыгында татыктуу пилотсуз да учуп, ал
, аны жакшы көрөт, ооба, аны менен ыракаттануу куюп ошол
үчүн абдан зор аз учкучсуз бекем I
сатып Becca TARDIS
Christmas дарак оймо-оо абдан жакшы, ошондуктан
ал чынында Christmas үчүн тардис алды
Сиз билесизби, мен жыл ойлойм деп
жыл өткөндөн кийин, ал убакыттын өтүшү менен бизге кайра алып
Бул жылы биз жылын эстей аласыз
муз бороон көргөнү болду
Doctor абдан жакшы болду, мен
жакты
ооба, мен аны бир аз ээ мен эмес,
Мен алар бүтсө атуулдары экенин укканда, алар чын эле
жаңы шерик киргизүү болсун, мен
Сериалдын адамдарга карап калды
ой жакшы, ал аны ооба, ал зыян жатат
ооба, анан аягында бул көрсөтөт
жана ал соода көрсөтүү сыяктуу
Бул жерде жаңы шериги жана бирөөнүн
Ошол эле ушунчалык ар түрдүү
күтүлбөгөн бул жаңы үчүн абдан толкунданып жатам
Дос ооба жакшы ооба ооба баары болот
Сен билбеген улуу сезон мен эмне
Christmas Атайы жөнүндө сүйгөн жана мен
Алар жакын Christmas берүүлөрдү билем
бир аз тилин-жылы жаакка жана кызыктуу болсун
жана Пасха жумуртка бир топ бар
бул эпизод жана башка баары
чындап эле, алар кайтып баратканда сездим
мезгилдерди 1 жана чейин B 2
мүнөзү жана
тил-жылы жаакка бир топ көп тамашалап
ал болгон сыяктуу эле нерселер бир аз эле
бит качандыр ооба, бирок, кызыктуу түрдө окшош
ооба, мен бир нерсени билем, анткени чейин
болуп өткөн ашып кеткен дарыгер
Биз азыр ушул жылдын 10-сезонунун салып турабыз ооба
жана жана бул жаңы нускасы болуп саналат
көрсөтүп Мен деп табылган
ал баштаган жакшы алып жана
ал эмес, алар кээ бир жоготкон эмес,
Ошол cheesiness бул этабына кылган жана сиз
Ошол жакшы жерге түшүп башташат жана
ким эмне Doctor бир бөлүгү болуп саналат жана
эмне ооба бизди кылат, бирок бул алар
чындап эле, кайра мен деп ойлоп алып
ал жакшы эле улуу бир көп болду
эпизод менен мага абдан жакты мен
карап, анда эмес, эй чыдамсыздык менен
аны да, анын сезон 10 серия 0 жакшы көргөн
ийгилик жакшы ийгилик иштейт
Сиз бул Christmas үчүн эмне кылган? Сумкасы О
Мен сыяктуу коркунучтуу Christmas ооба бар
чонойгондо ооба, мен аны бул мен алдым да болду
күндөн тартып жаңы Fitbit жөнүндө айтып
караганда бул жөнүндө башкача
башка
бул менин heartrate көз эмес, ошондуктан
ал бир апкелди кээ окшош
Мындай учурда, бирок тузак да өткөрбөйт
аялдар эч кандай ооба, мен кечирим толкунданып жатам, мен
экенин түшүнгөн эмес иш I
Бул өткөн сууда сүзүү, ал жакка барган жок
Christmas бирок Dave ал-жылы секирип кылды
көл
ой келип, мен эмне деп жатканын эстеп
муз бороон тууралуу олуттуу ооба бар
бул супер кызыктуу үй-бүлө да болду
жерде жылуу жана кургак жазууну калды
баары өтө окшош болуп, секирип
Dave канадалык бул хоккей Секирип жатат
суук Лейкс үшүп салып эмне биз
Кыш менин абдан кызыктуу кыла
Бирок сатып же сатып белек
өзүм үчүн Бокс боюнча сок сатып
Мен күн ооба, бул жака келип жатат деп ойлойм мен
рудниги боюнча шилтемелер аны кимден сатып алган
Amazon рахмат
жана мен жатам, ошондуктан эртеӊ келе жатат
Бүт бул кереметтүү иммундук кылып
ширелерди жакшыртууда жакшы бул чынында эле бар
Бул жерде биз бир билем тыкан жолу мен
Бул, тилекке каршы, мен колдоно албайт кыла албайт
болуп санаторийи шилтемелер, анткени бул менин
эсеп жана ал каршы эмес
жоболор, бирок ошол эле учурда башка адамдар
Бул жерде сиз үйдө колдонуп жатканда биздин
өнөктөш шилтемелер
Биз сыяктуу эле, биздин сайт категория 5 TV барып,
Келгиле, андан кийин өнөктөш колдоо басып
шилтемелер жана мунун баары барып,
Amazon Окшош Newegg сыяктуу ар кандай дүкөндөр
Сиз буга чейин эле баары бир магазин дүкөндөр
онлайн үчүн баасы өзгөргөн жок
Эгер ал бизге ар бир пайызын берет
сатуу үчүн бул чындап эле салкын жол
Келгиле, ижара акысын төлөөгө жана төлөөгө жардам берүү үчүн
мыйзам долбоорлору Бул жерде чынында эле, биз
Аны биз келе жатабыз, өзгөчө баалайбыз
жылдын аягында жана мен
нерселерди карап, сиз билесизби?
кандай адамдар чындыгында бул колдоп жатат
көрсөтүүгө жана категория 5 Бул жерде эмне кылып жана
биз үчүн өтө көп жана жогору баалашат
биз ооба ошондой ыраазычылык жок кыла алган жок,
Сен бизди колдоо үчүн абдан абдан көп
биз силер баарын жакшы көргөн
Сиздин Fitbit Санта жөнүндө ойлонуп I
Менин з максаттарын ашты
биринчи тел биринчи жолу деп ойлойм
убакыт рахмат жана бул эмне болгон
Бул биз үчүн да, кечээ эле
бир үй-бүлө мүчөсү жылып, мен туруп мен туруп
80 500 тепкич менен тел ишмерлер чыгып
Сен жакшы эле, азыр менин максатым билем
сегиз киши бир күнү адатта кадам
адатта, 150-жылы, силер биз сонун билебиз
төшөгүнө көп жана сергек Netflix
силердин жаңы Fitbit иш жүзүндө эмес,
жүзөгө куруу сага тирүү, мен
Мен айта албайм, себеби, айта албайм, сенин
жүрөк так болушу керек, бирок мен жылып жок жатасыз
Netflix боюнча жаңы сериясын баштады
Мен кара күзгү деп Сакчылар жаткам
Мен кара күзгү ооба уккан эмесмин
бир
ошондой эле ал жакынкы окшош денем болуп калды
бизге жакынкы келечекте эле ал жөнүндө
кандай технология бизге эмне кылууга уруксат берет жана
өзүбүздүн алсыздыктарыбыз, ошондуктан аны пайдалануу үчүн мен кантип
мага окшош Jeff бир аз түрүн сезүүгө
жип менин ишенбөөчүлүк жакшы пайдалануу сыяктуу
Роботтордун супер сүйүү бар, бирок азыр
Мен heebies алуу үчүн тартып жатам
Алар, чынында эле, бул шоу коюу болуп саналат
сыяктуу эле, жашыруун теорияларынан же
мүмкүн сахналаштырылган бул ооба окшош
ал ар бир эпизод гана 60 окуя болуп калды
бир окуя жана ал мен эмес, эмне деп билдирет
менен майда-чүйдөсүнө чейин барып келет
туура ооба жана кыйратуу үчүн бул Саша
Бирок супер тынчсыздандырарлык Ошондуктан эгер
жеңил heebie-jeebies алууга болот, бирок бул
кан сымал heebie-jeebies эмес, жана
кан жана гросстук Ness же бир нерсе болуп,
ал биздин ички сыяктуу эле болот
Сен болсо эл үчүн алсыз
ар бир салынган бир нерсе бар
Сиздин жубайынын кыймылы сиз каалаган
Ошол пайдаланууга же туура ошондой түрү
Интернет creepiness сыяктуу
нерселерден канчалык технология болушу мүмкүн болгон
Бул колдонулган чындап ооба, билем мен
боорукер пайыздарга ушул адам сыяктуу
мен үчүн дайыма мага чейин кылды
акыркы акыркы эки жыл мезгилдеринин түрү
мезгили да, биз бүтсө, анда билбейм,
аягына же алар кандай деген кандай болот
ал баатыр чыгып, кандай экен
Ошол сыяктуу эле кол жууган сыяктуу эмне үчүн мүмкүн эмес
эмне үчүн биз туура Көрсөтүүнү топтой албайт, ал эми
Кызыкчылык киши чынында эле
Алар бул тууралуу кызыктуу алып
Сен баарын көрүп турган көзүн билген
мамлекеттик жана камералар бардык
шаардын көчөлөрү жана бардык
шаары боюнча көзөмөлдөө
тыгыз жана жазылып жатат
жана мониторинг, бирок андан кийин ыргытып жатат
Жасалма интеллект жагын да
Жасалма акыл да, анан болот
деп алып, ошол маалыматтарды кошуу
кылмышкерлер ким ойлоп жатасызбы жана
Алар мурун алардын артынан адамдарды жөнөтүү
precogs менен жасалган кылмыштар ооба, бирок
бул бир керемет шоу болду жана мен
Мен сунуш кылат эле деп айтаар элем
Биринчи бир нече мезгилдерди көрүп чейин
чынында эле түшөт да, балким, сен билбей
балким, аягына татыктуу, бирок ал бир эле
кайда, тилекке каршы, ошол көрсөткөндөй, алар
Чынында эле, аны токтотуу боюнча бир гана зулумдук кылышты
ылайыксыз
жакшы мен шоу түрмөдөн менен табылган
Break Мен сизге айта албайм
Prison Break Мен мезгилдерди көргөн эмесмин
Алар биринчи сезон чыгып сындырам
түрмө бул дүйнөнүн акыры эмес, ушунчалык
туура шоу сыяктуу Prison деп аталат
Биз кылган жакшы Break ал пойду биз кылды
мезгилде эки, үч бир укмуш
ооба,
бул тамаша ооба, ошондой эле бул шоу карай
бара ооба, бул жерде кызыктуу алуу жана мен
баары жакшы болот деп ишенем
Эгер Christmas майрамдабай, эгерде
мен эмес, кээ бир үй-бүлөнү көрүп үмүт
жана кээ бир узак убактысы, эс алуунун иш айоо
эс алып, ал бир аз жок
ошондуктан биз ал жерде көп алдым бир аз убакыт менен
дем алыш күндөрү дагы Канада жерден чыгып келе жаткан
бул биздин жаңы жыл Канада Биз менен өкчөмө таш болуп
дүйнөгө, ошондой эле Кытай тегерегиндеги жерлердин
үчүн ар кандай убакта Кытай мүчөлөрү
чын эле, бирок алар буга чейин эле баштаган, алардын
майрамдар алардын майрамдар барып,
дайыма
Кытай бул төрт жума Festivus окшош
Ошентип, ооба, туура сыяктуу менен кызыктуу
бул кызыктуу көптөй угулат макул
ошондой эле биз ооба баары туура кире алат
Биз укук биринчи кезекте алдында
Биздин утушка куттуктоолор
Булар сөзсүз Поло жөн гана эскертүү эмесмин
Сен Атаны түзмөктөр үчүн бул колдоно аласыз
Сен жоголуп, сиз түзмөктөрдү табуу
сиз жөн гана бул өлчөмү жөнүндө аларды белгиле
Бул жерде сатып алууга бир монетанын тегинин
кайсы продукт өз таягын бир
Сиздин капчык сенин ит бири биригет жана
Эгер аларды жоготуп алса, сен үчүн колдонушу мүмкүн
аларга көз салып, бирок биз бир-эки коё берди
Сен болсо Christmas үчүн да эмес,
Сен дагы эле барып эй бирин утуп биздин
сайт cat5 TV слэш чип полосун чекити жана
Эгер адамдар бири тандап алабыз, биз сатуу эмне
жана алар керемет бар жана ала
көп Сиз каалаган, бири аларды тректи катары
колдонмо жана бул абдан сонун
бул картадан түзмөктөрдү көрүп тыкан
Ошондо силер муну Мен бир эле нерсени, эгер унутсак билем
досумдун үйү, мен карап мүмкүн менин
тел ошондо ал ооба жетти жатат макул
ошондой эле анын ар кандай биринчи кирип алалы
Бирок кээ бир адамдар сыяктуу DVD ойноткуч колдонуу
чынында эле реалдуу эмес нерсе сыяктуу DVD ойноткуч сыяктуу
бир DVD ойноткуч сыяктуу болуп түшүп отурат
дедим, анткени сиз бир жалпак экрандуу теле алды
Сиздин үй азыр ооба сен бар
DVD ойноткуч же сайылып турган Blu-Ray оюнчу
бул менин кирип ата-энелер эмне кылышат, алар сага эмне
Сен жөн гана ноутбук колдоно билүү жана ошол
Эгер сиз колдонгон деп бир DVD ойноткучу бар
үстөлү ооба мен си да, ыргытып жибер деген бар
Аларды ооба мен Гарри Поттерди туруп эртелеп жана
Тегеректердин чексиз жана бардык кызыктуу нерселер
Бирок сен алардын чарчаган эмес, сиз
Мен аны дегенди ал бир аз бар
тажатма Мен кууп эмес, кабыл алат
Сиздин Тесла көрүп, ал эми Гарри Поттер I
Мен көп жетеленбегиле убада дешет кирип
улуу соодалашуу КТРде нерселер жана
Чынында мен DVD да жок эмес, бар
оюнчу аялым мага айткан ооба кошоктойлу
чынчыл болууга жана сизде барбы Робби деп
DVD ойноткуч сиз өз бири-сен гана
аны илгичи барчу эмес, жана
Мен эч кандай кымбат деп мен сезген жокмун
окшош, анткени мындан ары зарыл
жөн гана каз жана ушул сыяктуу бир эки
үч төрт беш алты кино жана бул талап кылынат
жакшы бир оюнчукту көп бөлмөсүнө чейин
оо анда күлкүлүү төрт кино ооба
төрт макул аркылуу адилет титирөө бири болуп
ошондуктан биз мыкты айтып жатасыз
укугу бар ооба, жок чын айтыш керек, ал эми
реалдуу экенин канча бош орун бар экенин
окулбай же эмне жөнүндө талап үчүн эмне
Мен Суперстан бар отуруп алып, мен эмне
жана биз Суперстан маалымат каражаттары тууралуу айткам жатабыз
Биздин көрсөтүп Server алдында жана сиз болсо,
Алар көздөй кайдан эмес, тааныш биздин
сайт категория 5 Суперстан менен TV түрү боюнча
издөө жана мага эмне берет эмне
бул бүт үймөгүн алып мага берет
катуу дисктин үстүнө дисктердин жана койду
Бул системанын жана аны карап
Менин түзмөктөрдүн ар кандай, ошондуктан, мен Roku боюнча алдым
Менин TV ылдый бир 55 дюймдук квартира болот
экран жана сонун, анан бар
бир Amazon менен кичинекей жалпак экрандуу TV
от от TV таяк үстүнкү Мен алдым
Ошол түзмөктөр плюс биз эки боюнча Суперстан
эсептөө боюнча Суперстан бар ооба деп
Келгиле, анда биздин кинолорду көргөн берет
денелик жактан алып туруп,
DVDs чыгып, ар кандай салып
аппараттар жана бүт DVD оюнчуларды бар
үй, анткени эгер сен элестете
эки же үч эле эки же үч сыналгылардын алды
Максатында DVD оюнчу же Blu-Ray оюнчу
Сиздин кинолорду көргөн ооба, мен да бар
үйүндө үч балдар жана алардын баары барыбыздын
12 лет, алардын бири, алты жыл
эски жана дүкөндөр жана тушундуруу бар
Алар бүтсө билем тармагы талкаланган алуу
Алар бүтсө rekt Мен аларды көчүрүп алуу жатасыз
жана андан кийин аларды Кутучаны Мен аларды биригет
ооба, алардын гаражында сактоого туура
Биз көчүрүү жөнүндө айтып жатабыз, анткени,
DVDs Мен табайын деген жокмун жок жатам Bootleg үчүн
көчүрмөлөрүн жана достору менен аларды берүү же
Ошол сыяктуу эле, аларды эч нерсе сатуу эмне
Биз дисктерди жатат тууралуу айтып жатасыз деп
Биз мыйзамдуу да, бир жол бар
Биздин түзмөктөргө боюнча коюп алат
чынын айтсам, мен көп эмес,
түзмөктөр ары ооба, бул талап ошол
Мен кыла турган болсо, реалдуу жана мен бар
өз бир DVD ойноткуч, бирок ал көз каранды эмес, жатат
чейин эле ал алып чыгат, анткени,
Биздин медиа борбору жөнүндө көп орун, ошондой эле
Мен Өз каарымды дубалга жана сыналгы бар
медиа борбор 5.1 айлана үнүн бар
сүйлөгөндөрдөн жана башка майда-чүйдө бир жубайлар
аппараттар мен дагы ээ болушу керек эмес
оң болуп отурганын зор түзмөк
микс жалпылыгы болгон эле ӨЭУдар жол бер-
Бул Server да Blu-Ray талап кылат
чын Суперстан сыяктуу ооба Blu-Ray дисктери ооба
Суперстан жөн эле бир сааты болот, сени да
куулук айландыруу абдан ыргытып
Бул кайра ойной алат деп документтеринде эске
укугу үчүн жана бүгүү керек эмес,
Эгер татыктуу өлчөмдөгү дискти бар болсо,
Эгер силер менен мүмкүн сиздин менен
Мисалы, мектепте болуп, сен эмес,
бир киши компакт диск келет, бирок сен
көздөй бир киши дисктерди көчүрүү мүмкүн сенин
эле деп, мисалы, катуу диск туура
Демек, анда сиз дисктерди ээ болсо, билип
Эгер сиздин аларды болушу мүмкүн жана
алар сеники болот жана сен аларды да көрө аласыз
талап боюнча, жөн гана эки Чыкылдаган менен
Керебетке билэ укугун берүүгө
эмне Суперстан кылат, ал, негизинен, сага берип жатат
Өз Үйдө Netflix стили кызматы
сен баарын көрө аласыз үчүн
Силердин программалар биринде силердин кино бардык
ар кандай боюнча борборлоштурулган системасы сенин
түзмөк жана ал болсо сактайт мен
Шерлок Холмстун жарым аягына сыяктуу
Netflix ал жерден чыгып алып, мен
мен ойной түртүп кийинки жолу токтотуп,
Мен болсо, мен шоу-мөөнөттөрдү тартып жатам
Дагы бир мисал болуп, эч бир жерде болмок
сонун үлгүсү биз DVD ойноткучу бар
бирок биз англичандардын көп DVDге жаздырылган көрсөтөт сатып
ооба,
макул, анткени сен эми аларды алуу мүмкүн эмес
Мисалы, менин аялым сезонун ачты
Биздин Christmas алкагында Стеллага беш
эртең менен да, биз Stella сезону бар
беш бул Sky бири болуп саналат жана бул көрүнүш
Мен анда аймак Улуу Британиянын укугу ушунчалык коддолгон
Бул жерде, Канадада, ал менин DVD ойноткуч ал
башка пайда ойногон эмес да
эмне кылып жатасыз, мен сатып ала кетем
Amazon Co UK почта аркылуу дисктерди ала
андан кийин болушу мүмкүн материалдар үчүн аны кайра
Бул жерде Канадада бир диск ойногон мен
болсо да ойной албай калам мен
Менин DVD ойноткуч салып сайылып
ооба, эл менен сүйлөшүп баарлашуудан бара
Дебби азыр ал боюнча иш жөнүндө
оорукана да
О кокуй кантип Түркөй, сактай көр
Муну кандай түшүнүктөн башталат
ЭЭМ үчүн сиз Blu-Ray тууралуу суроо
Blu-Ray башка жете бир аз
курт-кумурскага, ал, себеби үч эсе
Blu-Ray боюнча азыр жакшы болду
кыла турган тууралоочу программа жок
Ал жана аны аткарууга жолдору бар, бирок бул
биз эмнеге туюму жетпей жатат
Биз карап жаткан силерге кечинде окутуу
Дисктер өзгөчө жана бул анткени
DVDs мен бир жарым саат ичинде сага көрсөтө алабыз
же чын эле жөнөкөй жана аз
Эгер үйдө кыла албайт, сен эмес,
үчүн технологиялык калчап устасы болушу керек
Эгер бир тутам кылуунун кереги жок деп
түзүүнүн жана заттын бардык түрү
макул ошондуктан биз бүтсө дисктер менен башталат жатасыз мен каалабаймын
Бул жерде менин курчпу аз ноутбукумду туруп, ал
бар Microsoft Windows 10, ал жөнүндө жана
Биз эмне кылышыбыз керек, биринчи кезекте, биз керек
тормозу деп аталган программасы менен
Биз жөн эле Интернеттеги экенин бүтсө жатасыз
эле Chrome же кандай браузер алып
Сиз колдонуп жатасыз колун талкалап чекит FR барып,
жана бул расмий сайты бар
тормозу кандай курал бир бөлүгү болуп саналат
айландыруу үчүн иштелип чыккан программалык камсыздоо
-бирибизге бир түрдө келген Videos
дагы бир нускасына сөп болушу мүмкүн
Бир берилген болсо, сиз албай келет
Сиздин йылдын аны ойноп же бир нерсе болуп
же ал делосуна аны кайра берет
деген формат туура келген, бирок ушундай
Биз DVD булагына орното алат, ал
Биз айтып жаткан делосуна киргизилет деп көчүрөт
сен үчүн
формат биз MP4 кайда келет
кайда тормозу эгер сиз кыска туура келет
деп, ал болушу керек деп
текст эмес укук коргоо диск
макул, биз реалдуу айтып жатасыз
Сиз менен көчүрүп гана нерсе
кутудан үй кино сыяктуу
DVD нерселер да өрттөнүп жатат
Ошол сыяктуу эле, же эмне биле мүмкүн
чынында эле бул корголгон жок жатат алуу
Мен биз көрсөтүү эмес, деп дагы бир ирет баса
Сиз дисктерди кыркканды, биз жок болобуз
Каракчылык боюнча кечинде карап ал эмес
Биз эмне, биз карап эмне кылып жатасыз
мыйзамдуу өзүбүздүн көчүрмөсүн жатат
Биз аларга жардам берет, ошондуктан өз дисктерди биздин
Биз аларды көрө аласыз үчүн башка буюмдар
Биз таандык түзмөктөр, анткени биз
айланасында коюп DVD оюнчулар жок болушу мүмкүн
үйү жана ар бир теле менен байланышкан, ошондуктан
биз үчүн кыла турган нерсе
Мен деп тормозу чыгып жаткан эмес,
кутучасынын бул Hollywood дисктерди качырат, ал эми
Мен кантип үчүн сени кантип алууга көрсөтүп жатам
эгер сиз, бирок негизинен ошол айланасында
макул мен Windows бүтсө Download эмесмин
Мен версия ошондуктан сактоо эле жатам
жүктөп алуу жана бул иш абдан кичинекей
бүтсө бул жерде чындап эле тез эле болот, эмне үчүн
тормозу чыккан мындай кылбайт
кутуча бул ачык булак, анткени белгилешет
акысыз сиз жүктөп алуу үчүн жеткиликтүү
Windows, Mac жана Linux сиз көрө аласыз
Бул кээ бир терезелерди, анткени кылып жатам
өтө көп эл бар
Мен терезелер платформа ошондуктан сени көргүм келет
Бул Windows аткарылышы кандай болсо, сиз болосуз
Сиз Мак эгерде Linux аны ала аласыз
Ошол аянтчалар, ошондой эле жана
иши абдан көп окшош башка
Чындыгында да, биз колдонгон ниетибиз жок
DLL бир нече көрүп жаткан сыяктуу
мүнөт Windows, бирок акыл менен
Алар ыдыратууга мүмкүнчүлүк жок,
укук менен корголгон дисктерде, анткени бир
Алар каракчылык үчүн колдонулган каалаган жок, бирок
Алар капкактын кандай болот да, алардын
бир аз кундагы, анткени көп өтпөй эле,
Алар бул тапшырманы аткара турган бир курал алып
кутудан азыр алар түзүп жаткан
үчүн каракчылык үчүн пайдаланылышы мүмкүн куралы
бекем жана түзүлүп жаткан кезде,
мыйзамдуу менен мыйзамдуу арыз
алар жөн гана бир боз зонанын сыяктуу колдонуп биз
Биз жөн гана бар, ошондуктан ал жакка баргым келбейт
бүтсө, ал коопсуз ойноо жана инструменттер
чыгып, ал жерде бар, сен жөн гана керек
мен эмне деп кантип билем
бүтсө кантип баарын жасаганды силерге көрсөткөнү
мыйзамдуу максаттары жана максаттары жакшы да
Мен тормозу ал көчүрүп алдым
Мен ошол басып, мен аны чуркап коёбуз
жана баары нускасын орнотуу үчүн сурап жатат
деген бренд жаңы Nice бир карап жана
биз жакшы жана ал жакка
макул тормозу орнотулган жатат
Бул боюнча болушу керек, ошондуктан сиздин компьютер менин
рабочий азыр ошол жерде абдан жакшы болот
түз сага эмне кылып берейин?
Ошондуктан булагы тандоо жакшы эле боорукер
Мени бир нерсе тандоо үчүн күтүп жатам
Ошондуктан азыр бир DVD ээ эмес
баары туура эмес бир нерсе кылып жатат, мен керек
бир DVD ыргытып, биз сага көрсөтөм эмне
Кудайдын анын Курманжан датка менен баштайлы жол болот
Холмс бул жерде мынчалык Бул деген мен
мен издеп жатам да, бирок, аны көргөн жокмун
Суперстан жана аны коюп жиберет
Мен аны жыл көрдүм мүмкүн эске алуу
мурда Лайон бул сыяктуу келип жатат
бирок гуди туура, бирок, биз шоу менен
Албетте, Улуу Британия менен азыркы болуп саналат
У-гу мен эле DVD тыгылып жатабыз
Бул жерде биз, албетте, бүтсө деп көрөсүз
Алар келдим деп терезелери бар
аны табылды
Кудайдын тормозу ачуу деди ал көрүшү керек
Ошол DVD азыр бул Шерлок болуп саналат
Holmes азыр менин жолдору тууралуу бири
Ошол күнү мен булагы тандоо үчүн басып,
эмне кылган бардык наамдарды арытат болот
дискте Эгер ошондой болсо, ал аны окуй албай жатат
ал Баш аты А-Я адамдар көрөт
негизинен бөлүмдө белгилери сыяктуу жана
баары менен, негизинен, биз каалайбыз
бир делосуна бүт Video жаздыруу үчүн
тартып DVD ар бир аталышы бар
archana Мисалы титирөө бири
Эгер бардык төрт бар экенин баса белгиледи
Жер титирөө, биз жөн гана бири-тандоо үчүн келет
Биз аларды жулуп келбейт, ошон үчүн көргөзмө
баары бир бир кысык жана түз Video
туура макул, бул мындай деген бар
көйгөй бар эч кандай формат болгон жок
Ошол Айлананын деп тормозу иш жүзүндө мүмкүн
окуу үчүн эмне жакшы булагы болуп жатат
корголбогон же DRM камтышы мүмкүн, сураныч
колдоого албайт деп тормозу кетүү
чыгып ошондуктан көчүрмөсү коргоо алып салуу
Силер жакшы эле деп, бул эмес, кутуча
бүтсө иши жана акысыз программа бар жана
бул мен үчүн, аны эмне кылышты эмес, эмне биз
кыла албайт, биз VLC кандай колдонууга болот
Video жер Org жүргүзүлөт
Кудайдын бар жана көргөзмө LAN бир үстүнөн башчы болсун
VLC абдан популярдуу Video оюнчу
Ал, негизинен, ар кандай түзүлүшү ойнойт, анткени
туура, сен, балким, ал орнотулган калгандай болдук
сиз, балким, муну терезелериндеги сенин
Linux машина атүгүл Mac, анткени
сен гана эмес, баарын ойнойлу
тегерегинде Ашканага жана кайра ал эмес,
көчүрмөсү коргоону бузуп жөнүндө бул
нерселерди пайдалана албай жөнүндө
Сиз мыйзамдуу ээ жана аларды пайдалануу
Сиздин бардык аспаптарда жана бул болуп калды
мыйзамдуу пайдалануу
Ошондуктан VLC сайтында жерде Ыргак
байкабай мен VLC жүктөп бара жаткан жокмун
Мен сага эмне деп сунуш кылат да
бул албетте абдан улуу бир оюнчу жана көрүнүш
тормозу иш жүзүндө кээ бир колдонууга болот
анын өзгөчөлүктөрү, бирок анын ордуна, биз эмнеге
бүтсө, биз Gonna Go долбоорлор болуп саналат жана
анда Lib DVD CSS жана бул анын болуп саналат
бул жөнөкөй китепкана бөлүмүн ачуу дизайн да жерде мындай дейт:
блок түзмөк дисктерди жетүү үчүн
менен убара болгон жок
чечмелөө үчүн негизинен circumvents
чындык боюнча көчүрмөсү коргоо бар экенин
Ошол дискте болсо сиз өйдө-ылдый жылдырып
бир аз, ал абдан так эмес
Сен ойлогондон Windows
Бул үчүн бардык көрсөтмөлөрү бар
Linux машиналар, бирок, биз басып, анда
Биз бул жерде релиздер анда тизмесин көрө аласыз
ар кандай релиздер жана сен
Сен Мени башка-релиздер үчүн чыкылдатуу
бул жерде пакеттердин экенин
Linux үчүн жана биз басып, мен билем
акыркы жана иш башталат
Сиздин жол артка
мен, мен ишенем деп билем эмне
1.2.12 Windows акыркы куруп, анда болот
Эгер сиз ал барат көрөсүз 13 чекити барып,
Биз барып, анда Linux булактардын оң
1.2.12, жок эле дегенде, бул убакыт ичинде
Абдан эле 2016-жылдын акырына карата 2016
Windows акыркы версия түзүлөт
Бул эмне бар бинардык
ал бизге берип жаткан болсо эмне кылышты
жөндөмдүүлүктөрүнө кыраат мүмкүнчүлүгү
ИП көчүрмөсү корголгон айрыганы
дисктер макул ошондуктан биз бүтсө азыр барып жатасыз, мен
Windows 64-бит жакшы бар экенин, биз эмне
азыр баштоо меню деп айтчы
Мен Classic Shell алдым бар
Мен жатам орнотулган өткөрүү керек
бар алуу үчүн баскычын өтөт, бирок
Сен жөн гана оң басып бара албайт
изилдөөчүгө коюуга жана касиеттерин барып,
Сиз көрөсүз терезелер системасы түрү 64-бит
Мен билем, ошондуктан, иштеп жаткан системасы макул мен
64-аз болот, ал боло турган же 64 же 32
Мен шамал 64 папкага барып,
Эгер жандуу DVD CSS бар экенин көрө аласыз
- - лари Мен куткаруу үчүн бара жатам
аны биринчи кезекте мен ыргытып болот менин
жүктөмөлөр бул жакшы папканы бул сулуу
укмуш көп, анткени, ал бир кичинекей нерсе
Биз бүтсө деп берүүгө аз билэ кесүү
пайдаланууга жана биз C салып бүтсө секирген албайсыз
Биз үстүнөн бүтсө башчысы болуп Drive
Биздин 64-бит системага Program Files жана мен
тормозу көрүп керек Yep бар, аны
жана жөн гана үй папкасында
тормозу тамыры Папканы мен бара жатам
бер, ал уруксат ошол билэни көчүрүп
жазып, азыр тормозу DVD бар
эгер макул чечмелөө менен жакшы
Бул браузер тормозу ачуу
Алар келдим азыр дагы биздин булагын тандоо
жөн гана бошотулган 1.0 Мен үмүттөнүп жатам
Бул бүтсө, ошол сыяктуу эле алып жатат
Кел, жөн гана барып, эмне болот көрө
акыркы эле сыяктуу наамдар менен
убакыт, анткени мен эч аркылуу эмес,
эле болгон үчүн орнотуу кадамдар
эй эле аны поп папкасында аны ачылуучу тизме
тормозу улгайган котормолорунда болот азыр сен
Мен ката кабар ала алышкан жок, көз жаздымында калбайт
жерде ооба ушунчалык ошол экенин көрүп,
зор, ошондуктан ал бул жерде да алып, биздин бар
ар кандай наамдар менен сиз муну көрө аласыз
11 секунд бир 12 секунд 21
секунд 30 секунд 14 мүнөт ж.б.
Биринчиси бул жерде 2 саат 8 мүнөт
Бул бүтсө Тасманы толугу менен макул эми болот
Мен бүтсө Browse эмесмин, мен эмне кылып жатам
Бул жерде мен бул эй, аны айтып жатам
кайда, мен эмесмин үчүн сактап келет
бүтсө бул Sherlock Holmes кантип чакыруу
Силер болсо аны Holmes Holmes магия жана биз бар
бүтсө, ал чекит mp4 Hindu чекит бул M4V чакыруу
Башкы Директораттын сактап, андан түрүн тандап
Эгер азыр жакшы иштерди кылууга түрткү Video дисктерге
ал өзүнөн 30 тез 1080p коюлган жатат
Эми бул DVD Мен бул экенин билем, ошондуктан
гана 720 480 тарабынан жок болуп бара
бир 1080p билэни кылып эч кандай мааниси, анткени
бул дагы баары бир көп алып жатат
ал керек көбүрөөк орун
сен гана 480p бар
бир DVD дагы коддон турган ооба
чын эле жакшы, бирок биз 1080p экенин билишет
тиешелүү формат эмес, ошондуктан биз айта алабыз
480p 30 туура абдан тез же колубуздан
жогорку сапаттагы 480p болуп Супер HQ деп
30 секундасына үчүн 30 жээкчелер мен көрөм
жана айлана мен да жок көрүнөт үн элек
Мен көлөмдүү үн келсе, кыналган
Бирок ал, кыязы, жумушка чыкпай жатат
болсо да, бирок сиз менен бирге айланасында ойной алат
Бул Предлогдорду бар тандоосунда
арыз менен келип, сага бере алат
Сен жөн гана адамдардын кимдир бирөө басып алат
деп, аны да, анын жөн гана айта уруксат
биз көрсөтүп үчүн бүтсө деп жатасыз
Биз барганда абдан тез 480p 30 анткени
кайтып келген, биз бул нерсени каалаган
Биз, чынында, аны бере турган даяр болот
бул сыноо жана ошол көрөсүз бар
Бизге 480 менен 720 бир туурасын берген жана биз бердик
түрү баары кетти сен барып койду
Бул жерде аркылуу орнотууларды эмне болорун
байкап Бул чыпкалуу үчүн үчүн
Ал D тароо жазуусу акустика
ушунчалык көргөзмө менен оорубаш
DVD жөнүндө эмне сап
ал дайыма чыныгы жакшы кылат
сапаты жана баары жакшы болот
сапаты өтө эле бийик жерде, аны кечиктирбей аткар,
Себеби, бул жөн гана негизсиз болушу мүмкүн
Ал жай жана эч кандай мааниси жок жана
баары жакшы адамдар көрүнөт бул
бүтсө абдан азыр баарын жулуп алабыз
же кодексине баштоо же биз иштеп жатасыз
бөлүм нерсе менен турган эле окшош
Менин Би-Би-Си-дисктерин же sky1 дисктерин
UK Мен Кезекке кошуу мүмкүн жана андан кийин
Эгер алдын ала басып алат жана мындан ары да
баары жакшы аз алдын ала түзүп жатат
Силер үчүн да бул эмне көрө алат
DVD өчүрүү укугу сыяктуу карап турган сен
Бул, албетте, аны менен атоого жатканын көрө аласыз
жөн гана сонун баары сонун көрүнөт
Мен да ал аны берип коё башталышы мүмкүн
а бул биздин тезирээк карап көрөлү башталат
шоу кал жок ал алып жүрөт
китебинин 1 31 жана сактык жатат
Шерлок Холмс mp4 Мен бүтсө экен эмесмин
Биз менен качырат бүтсө болсун деп барып,
ЭЭМдин Лучшие жана качан
биз керек кайтып келген
Эгер баары барып жатат, ошондой болсо билем
биз үчүн баары даяр болуп, биз да болот
Биз Суперстан же ташып болот билэ
түздөн-түз көрө алабыз
ноутбук Мен бүтсө аны жиберип жатам
Арадан аны кур же бизди жараткан
hyah Биз сиз жөнүндө унуткан эмес, ошондуктан сен
жакшы супер кызыктуу билем абдраза айтам
Мен, албетте, эмне бул нерсени айткым
Баары жакшы, баары жакшы, мен ушул жагат!
бул жерде окуялар бул жаап жатат
Категорияны-5 TV бөлүмүнүн Ички жума
басып маалыматтарды берип Amazon келет
кардар Багыттоочу дагы башка жол менен кошула менен
из Netgear кооптуу аялуу
тартып алуу үчүн жумшап жана Microsoft бар
контракт дээрлик бир миллиард долларга
Анткени бул икаялар Коргоо министрлиги
туура чыгып келе жатышат эч жакка барба
Jeff Уэстон сен куруп жаткан мырзалар
бренд-жаңы сонун сайт сен эмне
Эгер жаман актер албайсыз
актердук оюн кайдан келип жатканын, кайсы
Мен куруп жатам жакшы иш-аракет кылышы керек деп жатасыз
чынында эле салкын-сайты, сен куруп жаткан бир
чын эле салкын сайты бири-хостинг керек
дүйнө хостинг эсеп жөнүндө
Сиз койду чектелүү болгусу келбейт
Сиздин сайтында канчалык чын деп
harddrive орун сиз канча бар
электрондук почта каттоо көптөгөн домендерди кантип
ошондой эле аны Биз укмуштуудай бар
абдан чектелген убакыт сиз үчүн күрөшүү
үчүн гана cat5 чекит TV слэш түш кабыл алуучу
беш доллар жана бир өзгөрүү бир аз
дозум бар ай чексиз желени алуу
хостингин
чексиз почта ошол жайгаштыруу боюнча эсептер
кызматы, сиз да ала турган
бекер домендик аты үчүн өз Кирүү сөөк оюну үчүн
Сиз келдим деп атала сайты койду
Сен болсо боюнча иштеп жаткан болсо,
Эгер WordPress сайт айып түзгүсү келет
cat5 чекит TV слэш түш кошуунун катталуу
жөн гана кагаз кой эмес, кечиресиз
жөн гана эмес, бирок эй бул сонун
көпөгөн мыкты келишимге мамиле бүтсө таба албайсыз
беш доллар жана айына өзгөртүү барып,
Мен Сачу эмесмин беш чекит TV / түш кошуунун чектөө
Мэдисон аркылуу бул топ окуялар болуп саналат
28-декабрдан башталган жуманын 2016 бизди
кылмышка тергөө полиция бар
жетүү үчүн Amazon тиштүү нб?
анын ECHO бири чогулган маалыматтар
Баяндамачылар үн башкаруу түзмөк болду
ысык чылапчынга жакын жерден жабырлануучу
күрөш жышааналар өлүк табылды
сот Көктөмөлөр боюнча Amazon болду
эки издөө ыйгарым укуктарын көрсөтүү менен берилген, ал эми
жиберген маалымат бөлүшкүсү келбей
анын кызматтарына Бирок акылдуу түзмөк
полиция менен тергөөчү дагы бир амал таап мындай деди:
аспап да көчүрмө маалыматтар
айыпталуучу өлтүргүч ге кийип турган болду
Сот жана так эмес,
маалымат акыры үчүн пайдалуу болду
Мен тергөө ушул деп айтууга болот?
кабарда супер маанилүү болуп саналат жана
тиешелүү улам, өзгөчө, ошол
алар баш тартып, мен ошол болот деп ойлойм
иш жүзүндө коопсуз карта да ойнойт
Мен ойлойм, бир киши өлтүрүү тергөө
сен деп берүүнү каалаган эмес багынып
меникине
маалыматтар, тайгак киргизүүгө
жантаюу бурчу жагдай, андыктан Sascha деп ойлойсуз
Бул биз коргоп жаткан сыяктуу
Биздин системасынын жана маалыматтардын бүтүндүгүн
биздин кардарлардын же эмне сен деп
Мен ойлойм, бир маркетинг чечимин дагы
бул маркетинг чечим деп ойлойсуз
ушундай
таптакыр Мен алар деп ойлойм
мыйзам үлүшү мажбур бактылуу болсо,
Алар үчүн сотко барып келсе эле, ал
бирок, менимче, алар катары карап келет деп ойлойм
Алар жашыруундуулугун коргоого алынат да,
адамдар, өзгөчө, алар келгенде
жана буюмдар, алар сыяктуу эле өз үй-
жөн гана аты эмне кереги жок
Эмесе, анын аты ким, ал мен эмес, мүмкүн бир эмне
Мен кандай кылсам, бул ооба, бир аз эс алып
кычкыл же ооба, алар каалаган бир нерсе
Бул буюмдар жерде
ооба, ошондой эле, алар ойлонуп болгусу келбейт
Алар жөн гана сени эмес, берип жаткан
ар бир кылмыш, бирок ошол эле
алар аны укук сени берип жатасыз
Бирок ал нерселер интернет болот
бул болушу мүмкүн коркунучтуу нерсе, мен ойлойм болушу мүмкүн
Бул бир кызыктуу нерсе
Мындай учурда, биз үчүн бар экенин жөнүндө
Бул берүү үчүн жакшы негиз болуп саналат деп ойлойм
туура каалаган жерде болуп маалыматтары
Бул кылмыш иши болуп саналат, алар
Алар сен билген далил болушу мүмкүн
Ким билет, балким, ал үчүн жооптуу болуп саналат
киши өлтүрүү жана оң жакта сезим бар
Алар баарын жазып билебиз
туура деп жаткан нерселер жана
аларды сактап калуу бир туура эмес болсо,
полиция кызматкери гана колдонуу үчүн турат
түзмөк жакшы маалымат алуу
Ошондо сен, анткени укук ооба
баарлашуулары сезесиз бузбай туура эмес
Камтылган катуу дисктин кызмат
аспаптын ошол эле учурда өзү укук
бул жөн гана жекелик аппарат болсо көрсөтүп
эмес, Интернетте же булут билем
кызмат өзү чагылдырат бул мен көрө
эле калдыбы, жеке эле өзү болуп
оор айдоочу ооба, туура, мен жөн гана кимдир бирөө эмесмин
Силерге айтып коёюн, эгерде болсо, өлтүрүп кетти
Бардык билдирет менен жазууну талап бар
түзмөк Менин үстөлүмдө отуруп бул ооба
аны ачуу документ көтөрүп чыгып жаткан көчүрүү
мага ушундай кылды ким айтып сөзсүз
Кийинки келишимде болушу мүмкүн
мөөнөттөрдө жана шарттарда сени
Биз жакшыртууну жок кылам деп
Эми сен алдайбыз деп чечип текшерүү
Бул кылмыш иши болсо, менен
бөлүшүп, бирок маалымат
балким ооба жапты эмес, бирок,
Анда келгиле, андай оор нерсени көрүп, анткени
Биз бул тууралуу айтып жатасыз бар
кара күзгү жана ал сиз ойлогондой кандайча
технологияларды караңгы тарабы жөнүндө болуу
иштерди жана маалыматтарды иликтөө үчүн жана
Ошондуктан мен бул документке кол болсо, ооба, анда
Мен сага бере келет өлтүрүп кетти
күрөшүү Мен уга албай келет
маалыматтар болгон жерде, бирок мазмуну
макул, ошондой эле юридикалык линия мен эмес,
Мен шектүү жатам эч кандай киши колдуу болду
бир нерсе мен эмес, бирок бул
дагы эле тергөө жана кол
Чынында өчүк экенин жакшы, алар азыр мүмкүн
Менин купуялыгын бузган жана угуп менин
үй-бүлө, силер кайда, мен кайда билем
дегенди билдирет, алар, сыягы, бар экенин билишет
деген эч баарын мүмкүндүк алуу
Эгер бир Alexa жабдуусу бар болсо, бара
Үй Алар, балким, чындап эле кошула алышат
каалаган убакта нерсеге
Алар коргоп жатканы
же бул боюнча коргоого кабыл жатат
башка адамдардын аны коргоого белгиле
аны карап, жакшы нерсе туура эмес, алар
Мен ойлойм кереги жок
Amazon адамдар билишин каалабайт
чын эле маалымат болуп бар
болгон ооба, албетте, туура да
туура туура жакшы жумуш жогорку беш
кылмыш экенин эске албаганда,
Мен адам кармалды алганыбызга кубанычтамын
маалымат зарылдыгы жок
коркунуч чындык
макул кийинки Netgear НАТОлук
ачылган кемчиликтерине мааниси
ал о жана эки сап болуп саналат
керектөөчү Багыттоочу Мен ошол абдан ишенем
Мен бар роутер татынакай
бекем II бул тууралуу бизге айтып ооба
Кемчиликтер гипотетикалык мүмкүн
алыскы чабуул кодун ишке ашыруу үчүн жол
жана түзмөктү туруп алып
тастыктоо Педро Rivero ырастоодо
ачкан коопсуздук изилдөөчү
мүчүлүштүктөр эми азыр ал, чынында эле, бул да болуп келет
жер-негизинде кол салуу эмес, ошондой эле болушу мүмкүн
Интернет аркылуу колдонулган
Эгер алыстан башкаруу боюнча иштетилген
роутер турган
коркунучтуу жана бул Rivero ел эмне болот
обл Rivera кемчиликтерине коомдук кетти
Ушул аптанын башында менен КЕНЕШ кийин
Ал шайкеш кабыл алган жок элем деп
Netgear Rivero жалбыздан жооп
кемчилик олуттуу эмес деп ырастайт
таза тиштүү караганда жооп турат
аялуу түзмөктөр табуу кыйынга турбайт
Ал жактаган бир IOT издөө машинасын колдонуу
туура эле анын абдан менен пайдаланууга
Табият Хакер берүү үчүн колдонулушу мүмкүн
колдонуучулар ички тармакка кирүү
жеке өрт материалдары жайгаштыруу, ал тургай,
түзмөктөр тобокелге камеры сыяктуу
коркунучтуу нерселер Netgear бошотууга ниеттенүүдө
алыстан чечүү камтылган өзгөрүүлөр
мүмкүндүк алуу жана буйрук аткаруу
жабыр тарткан бардык азыктарына аялуу
Азырынча бул үчүн сунушталат
толугу менен иштен алыстан башкаруу боюнча
Робби сиздин аппарат Сен эмне деп
Эгер мен сыяктуу сүйүктүү эмне Таша билем
Бул роутерди карап, ой жүгүртүү
окуя жөнүндө жана мен жөнүндө эмне
ойлонуп таза тиштүү роутер сатып ким
дароо дд-wrt орнотуу эмес, же
tomahto туура деп камтылган ордуна жагат
баары биригип бир маселе чечилет
Бул Багыттоочу келаткан фантастикалык бар
үчүнчү тарап ачык firmwares дд-wrt
Ошол роутер, бир элес жана ошол
Мен үчүн чуркап эмне сезгич эмесмин,
Анткени ал аппараттык кемчилик эмес,
бул кампасында программалык кемчилик бар
Силер карап туруп ушунчалык Netgear камтылган
Сиз колдонуп жаткан кайсы бир керектөөчүгө ойлойм
Эгер чыга турган болсо, сыяктуу жана сатып
роутер сиз өзгөртүү үчүн деп ойлойсуз
программа акыркы убакта иштеп жаткан жок
эч качан мен да эмес, ал жөнүндө ойлогон эмес элем
Сен жакшы, анткени сатып алууга болот
115 бул парня сыяктуу арзан роутер
баксы, же Канада, анан
дд-wrt болгону сыяктуу камтылган программаны жүктөп алуу
Сиз орнотуу мүмкүн экенин мыкты үлгү
Бул аппарат менен азыр эле
Сиздин кайра жана
терезелери vs. Linux системасын орнотуу үчүн
Эгер аны менен жөнүндө дд-wrt жардам берет
он бар жана өзгөчөлүктөргө
мин доллар роутер
Wow, бирок бир гана 115 доллар, анткени гу бар
ал ачык булагы камтылган эмес жана бул
бул жазуумду сезгич эмес,
Сен да ооба, макул, аны күтүп турган
дд-wrt болушу мүмкүн бузулушу мүмкүн
бирок алар аны ачык булагы экенин биле турган
Ошондуктан алар сулуу болмок деп күтүү
Ошондуктан, аны чечүү үчүн тез ушундай ишенем
бир башка шоу темасы болушу мүмкүн, бирок
сен алыстан кирүүнү иштен кантип
ошондой эле жалпысынан мен сени керек роутер деген
аркылуу кирип алат силерге
орнотууларын өзгөртүү үчүн интернет браузер
Бул роутер болуп бул модем эмес,
Ошентип, сен Подключение орнотууга жөндөмдүү болушу керек
Ошентип, сен үчүн DSL байланыш бар болсо,
безине үлгү же була сага
бир менен аныктыгын текшере алат болушу керек
Колдонуучунун ысымы менен сырсөз
баары тарабар сөздөрү жөн гана бар
Эгер салып бере алгыдай болушу керек болсо, мындай де:
сырсөз менен кирүү мүмкүнчүлүгүнө ээ болушу зарыл
ага эмне колдонуучунун аты, аны айтып
Сырсөз ошол алыскы кирүү болуп саналат
жөндөмдүүлүгү Хакерлер берүү эмне болот
алар үчүн зарыл болгон мүмкүндүк алуу
Ошол түзмөктөрдү жазбай, мен да эмесмин!
мүнөздөгү текшерип, алар, чындыгында, андай эмес го
Бул тууралуу көп айтып, алар Саша жатышат
бөлүгү газетке жаратылышы жөнүндө
даттанууну, алар чын эле болуп жатканын
олтурушу баары, аны кабыл алуу менен бул сөзсүз
бул ооба, кандай болсо, ошондой эле олуттуу болуп көрүнөт жана
Мен ошондуктан эл аны экенин билбейм,
демейки менен маршрутизаторлор кетип жатышат
Колдонуучунун ысымы менен сырсөз албайт ошондой эле
онлайн бул маршрутизаторлор таап, кирип
Аларга же алар менен бузулуп жатат
бул камтылган Анткени программалык камсыздоо
талап жатат өзгөртүү керек деп ойлойм
роутерди бир жашынган бар
аларды ал болушу мүмкүн мүмкүнчүлүк берип жатат
бир нерсе, биз кайда алдында аны көрдүм
Бул backdoors кээ жана сиз аны көрүп
аскердик коргонуу сыяктуу
IT компаниялар курулуштары жана массасы
кээде бир жашынган жайгаштырууну
система аларга мүмкүнчүлүгүн берүү
кандай гана болбосун колдонуучу топтому аны колдоо
өз ысымы менен сырсөз үчүн болсо,
Эгерде кимдир бирөө эч качан Батман анын аныкталат
сөздү, анткени эмне болуп мен ойлойм ал
алар системага алууга болот эле
Алар билип карабастан,
айкын система ысымы менен сырсөз ушунчалык
ал ошол биз сыяктуу пайдалануу болушу мүмкүн
билген эмес, болгону алар алып жатасыз, анткени сиз эмне
бизге эмес, ал бар болсо,
сага керек аппарат да чечүү керек
Ошондуктан, албетте, сиздин суроого жооп берүү
чынында эле алыстан өчүрүү керек
мүмкүндүк алуу, ал болушу мүмкүн эмес, ошондуктан мүмкүнчүлүктөрү
Интернет аркылуу кирүү
абдан көп эле ар бир жолу сатып
бир нерсе сага бере алам, Робби сыяктуумун
таттуу болуп, бул маселени да жакшы бир аз
дд-wrt роутер укугу бар
жерде помидор боюнча камтылган жылдырып
tomahto мага жибер, ошону
[Музыка]
Microsoft жөн гана бир чоң утушу киргизди
927 миллион же дээрлик 1 миллион доллар
техникалык колдоо менен камсыз кылуу келишим
жана Америка Кошмо Штаттарынын кенеш
АКШнын Коргоо министрлиги роутер билдирди
Reuters Мен бүтсө эле биз билген
биз Багыттоочу боюнча окуяны кылган
Багыттоочу боюнча окуя, азыр биз иштеп жатасыз
Reuters эмне өкүндүрөт бар окуя
сага ооба, кайра-жылдын 2016-жылы
Microsoft менен ири келишимге камсыз
Коргоо министрлиги алып
Төрт Windows 10 иштөө системасы
анын кызматкерлеринин млн ичинде 12
учурда ай Microsoft ал мындай деди:
Windows үчүн ири ишкана келишим
10 качан сезүү Windows 10 жаса
ошол эле учурда жаңы 12 ай терезе жакындаган сайын
анын жакын бөлүмү көрүнөт
Коргоо Microsoft кайрадан элек
кызматтар жана техникалык колдоо үчүн
сактап калыш үчүн зарыл болгон нерселердин баары чуркап
ийкемдүү да өтүүнү моюнга admid
силер көрүп, алар үчүн бир топ чоң утушат
акча ооба, ошондой эле, алар эмне алар
Алардын remoulding керек, алар компанияларды албайсыз
көптөгөн компаниялар сыяктуу эле, бул күндөр
жабдыктарына акча жок болсо, түшүнүү
акча программалык акча жок
колдоосу менен туура ошол жерде сени
кирешелерге жана көптөгөн окшош кылып
башка нерселер, алар да өзгөртүү керек
модели жана аны колдоо боло элек
модели, эгерде алар бүтсө эсе жана албайсыз
алар, алар билем деп алдын-ала empting
жана жакшы жерде мындай деп катуу болду
кабыл алуу таттуу BlackBerry келишим
карама-каршы, бул
жана Blackberry азыр сен О билип алуу
ошондой эле, балким, биз үчүн программаларды эске алуу керек
жана колдоо эми акылдуу болорун
Биз дээрлик банкрот жана рахмат болгон
Мен ой кылдым, биз керек
Бул 10 жыл мурун кылган ооба
акча үчүн аппараттык ыраазычылык менен эмес,
категория беш TV кабар бөлүмүнөн карап
Like жана унутуп калбашыбыз үчүн жазылуу
бир аз Linux менен бардык технологиялык жаңылык
тараптуулук жана эркин эмес мазмун үчүн шектенбесек болот
биздин сайтка чыгып текшерүү
категория беш TV бөлүмүнүн мен Саша эмесмин
dramatis рахмат Ashley Бул категория болуп саналат
5 технология TV Сен бизди онлайн таба аласыз
категория 5 чекит теле жөн гана кооз эмес, учурда
Ошондой эле сайт аты ооба, бизде бар
бар кээ бир улуу шоулор
силер үчүн Мен эй айткым келет
болуп келген ар бир адам үчүн рахмат
бизге колдоо Бул чынында эле болду
көп жыл кызыктуу жана көп
жыл ичинде өзгөртүп,
Ошентип, биз, чынында эле, ошондой эле келип, мындай
абдан колдоо ыраазы эмес,
Сиз patreon бизди колдоого алат унутпайт
ал patreon.com слэш категория-беш эле
Сиз жардам бере турган улуу жол
Келгиле, бир аз жолубуз менен уруп
Биз өндүрүп жаткан ар бир эпизод менен
макул Менин Windows чейин кайра алып келем
машина дагы эле жана бул жерде сиз көрө аласыз
бири өткөн бир код, ал болжол менен 50% болду
учурунда, ошондуктан баары ишти аягына чыгара албай жатат
көрсөтүп, албетте, 16 бар
мүнөт өзү коддоо калды, бирок биз
ал эле бул жерде алдын ала көрүп,
Чынында иштеген эле жакшы, анткени
Lib DVD CES CSS лари орнотуу
Биздин Windows машина деп эле кыйын
эмне болгон бул тормозу берди
Ошондуктан бул дисктерди протоколдорду боюнча жөндөмдүүлүк
Бул биз келдик соода дисктерди бар
Эми чечмелөө жана кошуу үчүн биздин
бир делосуна катары аппараттар да ошол жерде Суперстан
келгенде, сен куруп баштоого болот
дисктер сиздин китепкана бөлүмүн ачуу экенин
мыйзамдуу ээ жана андан кийин сиз эмес
мыйзамсыз иштерди жана нерселерди жүктөө
Ошол сыяктуу эле мен эмес, сен сага болсун көрүп келет
Өз кино китепканасын ташып билем жана
баарын коюп, андан кийин анан келдим
баары бар туруп жана бардык
түзмөктөр Мен жаккан нерселерди сүйүүгө абдан жакшы көрөм
Ошондуктан Суперстан менен байланышкан, бул чын эмес
программалык улуу бөлүгү
бирок, бул биз үчүн ар дайым эмес
түндө сен Wow ишене алат
Келси ар дайым эле жакшы ээ, бул жерде сен
сапар үчүн ыраазычылык кошулууга келет
Келгиле, эмне болуп бул кийинки эмне болду
Сиз бир жуманын ичинде кайра мектепте албайсыз
анда келерки аптада, ошондуктан сиз кетип жатасыз
бир аз убакытка биз кайра ооба мен болом
кайра
February ооба, биз текшерип аласыз макул жакшы
Биз чакадан ооба жакшы жана жагымдуу болуп жатат
Бул сени менен 2016-жылдын аягы
кыйын, биз барып, бул жерде, ал эми ишенбегендер үчүн
рахмат бизге колдоо үчүн дагы бир жолу
жыл, биз чыдамсыздык менен күтүп жатабыз
түрү бар, баары келип,
2017-жылы жана технология болсо, албетте, бул
Мындай АКЖӨБ үчүн сыналгыда жерде кошка жанагы беш жана
эл аралык бирикме
Дженнет телеканалдар cat5 TV / мен AIB
шамал үчүн мык менен кадап, ал
чынында, биздин теги кылууга эсте
Туура эле көрүнүп аягы мен
Эгер баары бир абдан бактылуу жыл бар деп үмүттөнөм
2017-жылга мыкты сураныч биз менен биригет
жыл ичинде бизде бар учун
биз мурун эле кызыктуу мезгил
сезонунда 10 Биз го экинчи бөлүгү
карап, бул жерде ар бирибиз ал күндү чыдамсыздык менен
көрсөтүп бир бөлүгү болуу үчүн рахмат
алып баарын кам
биз бактылуу жаңы жыл сени көрө аласыз
[Кол чабуулар]
[Музыка]